Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Hanzhou City, 2002]
[Cidade de Hanzhou, 2002]
That person
Essa pessoa
was indeed pushed by you
você realmente empurrou-o
and hit his head.
e bateu com a cabeça.
Now he's dead.
Agora está morto.
There's no way you can explain it.
Não há como explicar.
Tell me,
Diz-me,
what should we do?
O que devemos fazer?
What else can we do?
O que mais podemos fazer?
There's no video footage, so I can't explain it clearly.
Não há imagens de vídeo, por isso não consigo explicar claramente.
And I admit I pushed him.
E admito que o pressionei.
As an experienced detective,
Como detetive experiente,
how could you be so impulsive?
Como pôde ser tão impulsivo?
I was too frustrated to control myself!
Estava tão frustrado que não me consegui controlar!
I know you feel wronged,
Sei que se sente injustiçado(a),
but what should we do?
Mas o que devemos fazer?
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
At worst, we'll have to follow the protocol.
Na pior das hipóteses, teremos de seguir o protocolo.
What about Xiaoyue and Qin Feng?
E Xiaoyue e Qin Feng?
How can we just drop
Como podemos simplesmente desistir
Xu Li's case like this?
O caso de Xu Li é assim?
Let's put that aside for now.
Vamos deixar isso de lado por agora.
Let's focus on you!
Vamos concentrar-nos em si!
You all laid hands on him!
Todos vocês o agrediram!
Well, now
Bem, agora
you're all responsible!
Todos vocês são responsáveis!
You're supposed to be their senior!
Devia ser o veterano deles!
It's because I'm their senior
É porque sou o mais velho entre eles.
that I'll take full responsibility for this!
Assumirei total responsabilidade por isso!
It has nothing to do with Xiaoyue or Qin Feng.
Não tem nada a ver com Xiaoyue ou Qin Feng.
What kind of mentor are you?
Que tipo de mentor é?
Director Wang.
Diretor Wang.
Well,
Bem,
is there still room for negotiation?
Ainda há margem para negociação?
I mean,
Quero dizer,
can we settle it privately?
Podemos resolver isto em particular?
Stop saying that.
Pare de dizer isso.
The higher-ups in the city have called me several times.
Os figurões da câmara municipal já me ligaram várias vezes.
This incident is too significant to cover up.
Este incidente é demasiado grave para ser encoberto.
Let's follow the protocol.
Vamos seguir o protocolo.
Got it.
Entendi.
The director said
O diretor disse
we should handle Mai's matter
Precisamos de resolver a situação da Mai.
according to protocol,
de acordo com o protocolo,
which means
O que significa
we'll do what must be done.
Faremos o que tem de ser feito.
Well,
Bem,
what about Qin Feng and Hu Xiaoyue?
E Qin Feng e Hu Xiaoyue?
Send Qin Feng to the police station.
Envie Qin Feng para a esquadra de polícia.
Hu Xiaoyue bears less responsibility.
Hu Xiaoyue tem menos responsabilidade.
Give him a disciplinary warning
Faça-lhe uma advertência disciplinar.
and let him reflect on himself.
E deixe-o refletir sobre si próprio.
Yes, sir.
Sim, senhor.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar, e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 6]
[Episódio 6]
You asked me out to exercise at noon.
Convidou-me para fazer exercício ao meio-dia.
Did you hear or smell
Ouviu ou sentiu algum cheiro?
[Life lies in healthy exercise]
[A vida reside no exercício saudável]
some news?
Alguma novidade?
Well,
Bem,
I've caught a cold lately.
Apanhei um resfriado ultimamente.
I have ringing in the ears
Tenho zumbidos nos ouvidos.
and a stuffy nose.
e nariz entupido.
You're really a slick old man.
Você é mesmo um velho esperto.
You're good in every way,
Você é bom em todos os sentidos,
except sometimes you're too candid, you know?
Só que às vezes é demasiado sincero, sabe?
That's just who I am.
É simplesmente quem eu sou.
What is Director Ye really thinking?
O que está o realizador Ye realmente a pensar?
I think
Acho que
there are still some doubts
Ainda existem algumas dúvidas.
about Wang Ming's case.
sobre o caso de Wang Ming.
You're being paranoid
Está a ser paranoico.
and making things up.
e inventando coisas.
Why overthink it?
Porquê pensar demais nisso?
Don't get yourself in trouble, okay?
Não se meta em problemas, está bem?
I've always wanted to ask you something.
Sempre te quis perguntar uma coisa.
What is it?
O que é?
Just tell me. Stop acting mysterious.
Simplesmente diga-me. Pare de se fazer de misterioso.
Before Hu Xiaoyue got into trouble,
Antes que Hu Xiaoyue se metesse em problemas,
he talked to you.
Ele falou consigo.
Did he tell you anything?
Ele disse-te alguma coisa?
Yes.
Sim.
He did talk to me.
Falou comigo, sim.
But it was just a normal work report.
Mas era apenas um relatório de trabalho normal.
I don't think there was anything
Não creio que tenha havido nada
unusual about him.
algo de invulgar nele.
By the way,
Já agora,
you've worked together for a long time.
Vocês trabalham juntos há muito tempo.
Did he ever mention
Ele chegou a mencionar isso?
anything about Wang Ming's case?
Alguma novidade sobre o caso de Wang Ming?
Not a word.
Nem uma palavra.
I really didn't expect this.
Eu realmente não esperava por isto.
What's Director Ye's attitude
Qual é a atitude do realizador Ye?
towards his suicide?
rumo ao suicídio?
About his suicide,
Sobre o seu suicídio,
we have to move on.
Temos de seguir em frente.
Be careful!
Tem cuidado!
What's wrong?
O que está errado?
I'm getting old,
Estou a ficar velho.
and my legs
e as minhas pernas
aren't strong anymore.
já não são fortes.
Your old injury is acting up again, right?
A sua antiga lesão está a incomodá-lo novamente, não é?
Sit down.
Sente-se.
Slowly.
Lentamente.
Look at you.
Olha só para ti.
You refused to see the rehabilitation doctor I recommended.
Recusou-se a consultar o médico de reabilitação que lhe recomendei.
As you grow older,
À medida que envelhece,
it's getting worse.
Está a piorar.
I wouldn't worry about that.
Eu não me preocuparia com isso.
Didn't you
Não fez isso?
promise to take care of me when I'm old?
Prometes cuidar de mim quando eu for velho(a)?
When I got injured,
Quando me lesionei,
you cried so hard,
Chorou muito,
saying
ditado
that you'd be my crutch for the rest of my life.
que serias o meu apoio para o resto da minha vida.
Of course!
Claro!
How do you feel?
Como se está a sentir?
Bear with it.
Tenha paciência.
Adjust it a bit more.
Ajuste um pouco mais.
Why didn't he tell us
Porque é que ele não nos contou?
about this?
Sobre isso?
At least we could share his burden.
Ao menos poderíamos partilhar o seu fardo.
He's been blaming himself for what happened back then.
Tem vindo a culpar-se pelo que aconteceu naquela época.
Now he just
Agora ele simplesmente
[Taxi]
[Táxi]
doesn't want us involved.
não quer que nos envolvamos.
I've noticed
Percebi
that we're all
que todos nós somos
as stubborn as mules.
Teimosos como mulas.
No wonder we're brothers.
Não é à toa que somos irmãos.
Alright.
Tudo bem.
Time to work.
Hora de trabalhar.
I'm leaving.
Vou embora.
You're back.
Você voltou.
Going grocery shopping?
Vai fazer compras ao supermercado?
What are you making?
O que está a fazer?
I'm making mantis shrimp.
Estou a preparar camarões-louva-a-deus.
I was planning to make stir-fried crab.
Eu estava a planear fazer caranguejo frito.
Then come in and make it.
Então entre e faça-o.
What a coincidence.
Que coincidência.
They're big, aren't they?
São grandes, não são?
They all have roe.
Todos eles têm ovas.
What's wrong? Is there something on your mind?
O que está errado? Há algo que te incomoda?
No.
Não.
No?
Não?
You must be worrying about the case.
Deve estar preocupado com o caso.
If you can't talk about it, I won't ask, okay?
Se não puder falar sobre isso, não vou perguntar, ok?
But if there's anything else, just tell me.
Mas se houver mais alguma coisa, é só dizer.
It's rare for us to have a meal at home.
É raro fazermos uma refeição em casa.
Listen,
Escutar,
don't upset your mom,
Não chateie a sua mãe,
okay?
ok?
Fine.
Bom.
I'll cook the crab.
Eu vou cozinhar o caranguejo.
What?
O quê?
Do I need to make room for you?
Preciso de abrir espaço para si?
No need.
Não há necessidade.
Go ahead. I'll be over here.
Pode ir. Eu vou ficar aqui.
Fine.
Bom.
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
It smells so good.
Tem um cheiro tão bom.
Mom.
Mãe.
Look.
Olhar.
I made some crab.
Eu fiz um pouco de caranguejo.
My brother made that dish.
O meu irmão que fez este prato.
Which one do you like?
Qual prefere?
I like all of them!
Eu gosto de todos!
Choose one.
Escolha uma opção.
Come on, let's eat.
Vamos, vamos comer.
It's rare for everyone to be home together like this,
É raro que todos estejam juntos em casa assim.
and you've been busy preparing food.
E você esteve ocupado a preparar a comida.
Here, eat more.
Aqui, coma mais.
Thank you, sister-in-law.
Obrigada, cunhada.
Why didn't you bring Xiaobo back?
Porque é que não trouxe o Xiaobo de volta?
I already sent him back to school.
Eu já o mandei de volta para a escola.
He should stay a few more days.
Ele deveria ficar mais uns dias.
Most of our family is here today,
A maior parte da nossa família está aqui hoje.
so I'd like to say a few words.
Assim, gostaria de dizer algumas palavras.
I've almost recovered,
Eu já estou quase recuperado.
and the farm in Longwan has been closed.
e a quinta em Longwan foi encerrada.
I think we need to discuss
Acho que precisamos de falar sobre isso.
what we should do in the future.
O que devemos fazer no futuro.
Perhaps I'm getting old,
Talvez eu esteja a ficar velho.
but I can still work for a few years.
Mas ainda posso trabalhar mais alguns anos.
No, you're not old
Não, não é velho(a).
at all.
de forma alguma.
Besides, this isn't the first time
Além disso, esta não é a primeira vez.
we've faced this situation.
Já enfrentámos essa situação.
It doesn't matter what we do.
Não importa o que façamos.
As long as we focus on living our lives,
Desde que nos concentremos em viver as nossas vidas,
nothing else matters.
Nada mais importa.
God is watching from above,
Deus está a observar lá de cima.
and bad people will get what they deserve,
E as pessoas más receberão o que merecem.
right?
certo?
Yes.
Sim.
Let's drink for Longwan's future.
Brindemos ao futuro de Longwan.
Come on.
Anda lá.
-Cheers.
-Saúde.
Yan.
Sim.
Now that you've taken care of things at home,
Agora que já resolveu as coisas em casa,
when are you going back to the provincial capital?
Quando vai regressar à capital da província?
I'm
Estou
not going back.
Não vou voltar atrás.
Are you staying here?
Vai ficar aqui?
You're a well-educated law school student.
É um estudante de direito bem-educado .
You should at least become a lawyer
Deveria pelo menos tornar-se advogado.
or a civil servant.
ou um funcionário público.
I'd rather stay at home
Prefiro ficar em casa.
working for my family
trabalhando para a minha família
than work for others.
do que trabalhar para os outros.
Why are you looking at me?
Por que razão está a olhar para mim?
Do you think I have a job for you?
Acha que tenho um emprego para si?
Wait, you...
Espere, você...
I'm not joking. I'm serious.
Não estou a brincar. Estou a falar a sério.
Now that Hanzhou is focusing on economic development,
Agora que Hanzhou está a focar-se no desenvolvimento económico,
with the boost from Hanzhou Port,
com o impulso do Porto de Hangzhou,
Hanzhou's economy
Economia de Hangzhou
will definitely see rapid growth.
Com certeza que haverá um crescimento rápido.
I agree.
Concordo.
With many opportunities at our hometown,
Com muitas oportunidades na nossa cidade natal,
why should I go elsewhere?
Porque é que eu deveria ir para outro lugar?
Don't you think so, Mom?
Não acha, mãe?
Look at her.
Olhe para ela.
Well,
Bem,
a college student
um estudante universitário
speaks differently.
fala de forma diferente.
She's got high awareness.
Ela tem uma grande consciência.
So articulate.
Tão eloquente.
Of course.
Claro.
However,
No entanto,
what do the things you say
O que significam as coisas que diz?
have to do with your law degree?
Tem a ver com a sua formação em direito?
Of course they're related.
É claro que são parentes.
When our family business
Quando o nosso negócio familiar
grows bigger,
cresce,
we'll need a legal team.
Precisaremos de uma equipa jurídica.
Do you understand
Você entende
legal contracts?
contratos legais?
-Yes. -Okay.
-Sim. -Ok.
You'll be our legal director, okay?
Será o nosso diretor jurídico, ok?
Legal director.
Diretor jurídico.
But in my opinion,
Mas, na minha opinião,
with all your knowledge,
com todo o seu conhecimento,
shouldn't you go out and test your skills?
Não deveria sair e testar as suas habilidades?
Don't use our family business as your training ground.
Não utilizem a nossa empresa familiar como campo de treino.
We can't afford more mistakes.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer mais erros.
Mom, look at him!
Mãe, olha só para ele!
Well,
Bem,
I need to grow alongside
Preciso de crescer junto contigo.
our family business, right?
O nosso negócio de família, certo?
You have ambition.
Tem ambição.
You don't trust me.
Não confia em mim.
Fine.
Bom.
You'll be our legal director,
Será o nosso diretor jurídico,
okay?
ok?
Okay.
Ok.
Assign me some staff.
Designem-me alguns funcionários.
You want staff?
Precisa de funcionários?
Get the work done quickly.
Conclua o trabalho rapidamente.
[Delete]
[Eliminar]
Your brother is so unreliable,
O seu irmão é tão pouco confiável,
[Delete Message]
[Apagar mensagem]
making you a legal director.
tornando-o um diretor jurídico.
There's not a legal team yet.
Ainda não há equipa jurídica.
Luo Bo
Luobo
is too extroverted
é muito extrovertido
and flashy.
e chamativo.
He got lucky this time,
Desta vez teve sorte.
but will he get off that easily next time?
Mas será que se safará tão facilmente da próxima vez?
Mr. Ma,
Senhor Ma,
why not let Song Hao
Porque não deixar Song Hao?
handle some of the tasks?
Consegue lidar com algumas das tarefas?
Give him a chance to gain experience.
Dê-lhe a oportunidade de ganhar experiência.
What do you think?
O que acha?
Did you hear that?
Você ouviu isso?
Your father-in-law just said it.
O seu sogro acabou de dizer isso.
From now on,
De agora em diante,
don't complain about having too many tasks.
Não se queixe por ter muitas tarefas.
Understand?
Compreender?
It's my honor
É uma honra para mim.
to get this opportunity to gain experience.
Para ter esta oportunidade de adquirir experiência.
Actually,
Na verdade,
I also think he's got great potential.
Também acho que ele tem um grande potencial.
Look,
Olhar,
he has good education and strong abilities.
Possui boa formação académica e grandes habilidades.
However,
No entanto,
don't take this the wrong way.
Não me interprete mal.
Sometimes, you're still
Às vezes, ainda está
a bit
um pouco
less experienced than Luo Bo.
menos experiente que Luo Bo.
But it's okay.
Mas tudo bem.
Work hard.
Trabalhe arduamente.
Don't let us down.
Não nos desiluda.
Don't let Mr. Ma down.
Não desiluda o Sr. Ma.
Mr. Ma, rest assured.
Senhor Ma, fique descansado.
I won't disappoint you.
Não te vou desiludir.
Bo
Bo
acts decisively,
age de forma decisiva,
and sometimes he can be a bit reckless.
E, por vezes, ele pode ser um pouco imprudente.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I'll coordinate well with him.
Vou coordenar-me bem com ele.
Well,
Bem,
about Ye Tianyou's nephew,
sobre o sobrinho de Ye Tianyou,
you need to help him.
Precisa de ajudá-lo.
I don't care how you do it.
Não me importa como o faz.
I only want results.
Eu só quero resultados.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
I heard that Mr. Ye isn't married yet, right?
Ouvi dizer que o Sr. Ye ainda não é casado, certo?
I don't think so.
Eu não acho.
What's wrong?
O que está errado?
Young people
Jovens
can be reckless when having fun
podem ser imprudentes quando se estão a divertir.
and easily get into trouble.
e metem-se em problemas com facilidade.
Got it.
Entendi.
Go handle it.
Vá resolver isso.
Here, come on!
Vamos lá!
Stop right here!
Pare aqui mesmo!
Get out of the car! Hurry!
Saia do carro! Rápido!
Wait...
Espera...
-There's something important. -What's so urgent?
— Há algo de importante. — O que é tão urgente?
Someone
Alguém
is looking for you.
está à sua procura.
Hurry!
Pressa!
Who is it?
Quem é?
Just come with me.
Venha comigo.
What's going on?
O que está a acontecer?
He's already here.
Ele já está aqui.
Let me take a look. Calm down.
Deixe-me dar uma vista de olhos. Calma.
Take it easy.
Vá com calma.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
What's wrong?
O que está errado?
Is he really Director Ye's nephew?
Ele é mesmo sobrinho do realizador Ye?
Listen, Director Ye told us to stay out of this.
Ouçam, o diretor Ye disse-nos para ficarmos fora disto.
I can't handle it.
Não consigo lidar com isso.
Don't cause me trouble.
Não me cause problemas.
What does this have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
He specifically asked for you.
Ele perguntou especificamente por si.
Don't ask me.
Não me pergunte.
Listen, ask
Escute, pergunte
our captain,
O nosso capitão,
and he can handle it.
E ele consegue lidar com isso.
Please don't!
Por favor, não faça isso!
I don't care.
Eu não ligo.
You have to help me settle this.
Precisa de me ajudar a resolver isso.
Well, what's the situation now?
Bem, qual é a situação agora?
How bad is the injury?
Qual a gravidade da lesão?
It's not that serious.
Não é nada assim tão grave.
If it's not serious, just handle it.
Se não for nada de grave, simplesmente resolva.
Why are you asking me?
Por que razão me está a perguntar isso?
They wanted an apology,
Eles queriam um pedido de desculpas.
but he just wouldn't do it.
Mas ele simplesmente não quis fazer isso.
He wouldn't apologize?
Ele não quis pedir desculpa?
Then I can't help you.
Por isso não te posso ajudar.
Ye Siyuan,
Sim Siyuan,
the person you're looking for is here.
A pessoa que procura está aqui.
Siyuan.
Siyuan.
You ignored me, didn't you?
Ignorou-me, não foi?
How could you ignore me, Qin Feng?
Como pôde ignorar-me, Qin Feng?
I called you so many times.
Eu liguei-te tantas vezes.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Hurry up.
Despacha-te.
Get me out of here.
Tirem-me daqui.
They ganged up on me!
Uniram-se contra mim!
Where's justice?
Onde está a justiça?
Enough!
Suficiente!
You insulted them first,
Você insultou-os primeiro,
and you fought back.
E você ripostou.
This is a slugfest, understand?
Isto é uma batalha campal, percebe?
Slugfest?
Batalha de murros?
Ridiculous.
Ridículo.
-They pointed at me and insulted me! -Enough.
-Apontaram para mim e insultaram-me! -Chega.
I was just defending myself!
Eu estava apenas a defender-me!
Don't shout in the station.
Não grite na estação.
What do you expect Chief Zhang to do?
O que espera que o Chefe Zhang faça?
Right?
Certo?
Well, Chief Zhang, what's the situation now?
Bem, chefe Zhang, qual é a situação agora?
They want mediation
Querem mediação.
and need an apology.
e precisam de um pedido de desculpas.
That's easy.
Isso é fácil.
Just apologize, and this will be over.
Basta pedir desculpa e tudo estará resolvido.
Who? Me?
Quem? Eu?
I apologize?
Peço desculpa?
Why?
Porquê?
Why should I...
Porque é que eu deveria...
Why should I apologize?
Por que razão devo desculpar-me?
Why should I apologize to them?
Porque é que eu deveria me desculpar com eles?
What did I do wrong?
O que fiz de errado?
They ganged up on me! How is this my fault?
Uniram-se contra mim! Como é que isso é culpa minha?
Listen,
Escutar,
even though they didn't hurt me...
embora não me tenham magoado...
I've trained in freestyle fighting,
Eu treinei luta livre,
-so I dodged their moves! -Enough!
-Então esquivei-me dos movimentos deles! -Chega!
Why should I apologize to them?
Porque é que eu deveria me desculpar com eles?
You...
Tu...
A wise man knows when to back down, right?
Um homem sábio sabe quando deve recuar, certo?
Just apologize to them.
Basta pedir-lhes desculpa.
It makes things easier for Chief Zhang too.
Isto também facilita as coisas para o Chefe Zhang.
Even though I know you,
Mesmo que te conheça,
I can't be too partial to you,
Não posso ser demasiado parcial em relação a si,
right?
certo?
Just apologize, okay?
Peça desculpa, está bem?
No way.
Não é possível.
-This is ridiculous. -If that's the case,
— Isto é ridículo. — Se for esse o caso,
well,
Bem,
I'll
Doente
go back to the station and ask...
Volte à estação e pergunte...
I'll report to the director
Vou reportar ao diretor.
and ask him if...
e pergunte-lhe se...
[Detention Room]
[Sala de Detenção]
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Chief Zhang, right?
Chefe Zhang, certo?
Are you Chief Zhang?
É o Chefe Zhang?
Chief Zhang, sorry.
Chefe Zhang, desculpe.
Enough.
Suficiente.
Just tell me,
Diga-me apenas,
can you apologize?
Pode se desculpar?
I'm a man of integrity.
Sou um homem íntegro.
I can apologize,
Posso pedir desculpa,
okay?
ok?
I'll have mercy on them
Terei misericórdia deles.
for Qin Feng's sake.
Pelo bem de Qin Feng.
I'll apologize, okay?
Peço desculpa, tá bom?
Chief Zhang, he's going to apologize.
O chefe Zhang vai pedir desculpa.
Can you just...
Pode simplesmente...
Alright then.
Muito bem, pois.
Well, maybe I can
Bem, talvez eu possa
talk to them?
Falar com eles?
[Detention Room]
[Sala de Detenção]
Yes. Talk to them.
Sim. Fale com eles.
Have a calm conversation.
Tenha uma conversa tranquila.
Fine.
Bom.
I'm doing this for Feng.
Estou a fazer isto por Feng.
For Feng.
Para Feng.
Tell them Feng came for me!
Diga-lhes que o Feng veio buscar-me!
Thank you so much, Chief Zhang.
Muito obrigado, Chefe Zhang.
[Gaoxin Police Station]
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Wait.
Espera.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop!
Parar!
What?
O quê?
This is Feng, my bro.
Este é o Feng, o meu irmão.
Do you remember what I said?
Lembra-se do que eu disse?
I do.
Aceito.
I won't cause trouble again.
Não vou voltar a causar problemas.
Don't worry.
Não te preocupes.
I mean it.
Quero dizer.
If this happens again...
Se isto voltar a acontecer...
Wait.
Espera.
Let go first.
Solte primeiro.
Let go of me.
Solta-me.
If this happens again,
Se isso voltar a acontecer,
ask your uncle directly,
Pergunte diretamente ao seu tio,
and he'll handle it much faster than I can.
E ele vai resolver isso muito mais depressa do que eu.
Well, your name always works.
Bem, o seu nome funciona sempre.
Alright, don't cause trouble again.
Muito bem, não volte a causar problemas.
I got it.
Eu entendi.
I have something to do. I have to go.
Tenho algo para fazer. Preciso de ir.
Thank you, Feng.
Obrigado, Feng.
Oh, wait!
Ah, espere!
Please don't let my uncle know about this.
Por favor, não diga isto ao meu tio.
I got it.
Eu entendi.
Please don't tell him.
Por favor, não lhe diga.
Thanks, Feng.
Obrigado, Feng.
Goodbye.
Adeus.
I'll treat you to a meal next time!
Na próxima vez, convido-te para jantar!
Okay.
Ok.
[Gaoxin Police Station]
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
[Jiu's Restaurant]
[Restaurante Jiu]
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Don't ask.
Não pergunte.
I had to bail someone out on the way here.
Tive de pagar a fiança de alguém no caminho para aqui.
You know Ye's nephew, right?
Conhece o sobrinho do Ye, certo?
He's such a troublemaker.
É um verdadeiro encrenqueiro.
He never does anything good.
Ele nunca faz nada de bom.
Not that I know of.
Que eu saiba, não.
Another bowl of noodles, please!
Mais uma taça de massa, por favor!
I heard from Sichen
Ouvi dizer que o Sichen me falou sobre isso.
that he has a bad character, right?
Que ele tem um mau carácter, certo?
He's such a rascal.
É um verdadeiro patife.
He got into a fight
Ele meteu-se numa briga.
and was arrested.
e foi detido.
They only asked for an apology,
Apenas pediram um pedido de desculpas.
but he just wouldn't do it.
Mas ele simplesmente não quis fazer isso.
What kind of person is that?
Que tipo de pessoa é esta?
And I had to deal with it.
E eu tive de lidar com isso.
What's wrong with you?
O que tem?
Why did you get yourself into this mess?
Por que razão se meteu nessa enrascada?
Who wants to deal with his problems?
Quem quer lidar com os seus problemas?
Zhang tricked me into going there.
O Zhang enganou-me para que eu fosse lá.
Once I got there,
Assim que lá cheguei,
he grabbed me and wouldn't let go.
Agarrou-me e não me largou.
What should I do?
O que devo fazer?
How could I just walk away?
Como poderia simplesmente ir embora?
Besides...
Para além de...
Besides,
Para além de,
he's Director Ye's nephew.
É sobrinho do realizador Ye.
I think Ye is getting senile.
Acho que o Ye está a ficar senil.
Back then, Sichen
Nessa altura, Sichen
was so outstanding,
Foi tão excepcional,
yet he had to find fault in him.
No entanto, precisava de encontrar uma falha nele.
And now,
E agora,
he's treasuring such a loser. What's wrong with him?
Ele está a dar muita importância a um falhado destes. O que há de errado com ele?
He's getting old,
Ele está a ficar velho.
and he lost his son.
E perdeu o filho.
His nephew is the only younger generation in his family.
O seu sobrinho é o único membro da geração mais nova da sua família.
How can he not care about him?
Como pode ele não se importar com ele?
Ye is really losing his mind.
Ye está realmente a perder a cabeça.
Remember this,
Lembre-se disto,
this Ye, whatever his name is,
Este Ye, seja qual for o seu nome,
will cause trouble for Director Ye sooner or later.
Isto causará problemas ao Diretor Ye mais cedo ou mais tarde.
Stop worrying about other people's business.
Deixe de se preocupar com a vida alheia.
What do you need me for?
Para que precisa de mim?
[IOU]
[IOU]
Let's try a different approach.
Vamos tentar uma abordagem diferente.
These are all
Estes são todos eles
Luo Bo's
Luo Bo
shell companies for loan-sharking.
Empresas de fachada para agiotagem.
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
He has a collector named Zheng Hao,
Tem um colecionador chamado Zheng Hao.
and I managed to get close to him.
E consegui aproximar-me dele.
Mai.
Poderia.
How should I put this?
Como devo dizer isso?
No matter how important these cases are,
Não importa a importância destes casos,
your safety is always the priority.
A sua segurança é sempre a prioridade.
Do you understand?
Você entende?
I'm an old hand at this.
Sou veterano nisto.
It's no big deal.
Não é nada de mais.
Don't worry.
Não te preocupes.
You always claim to be experienced,
Afirma sempre ter experiência,
saying it's no big deal.
dizendo que não é nada de mais.
What if something really happens to you?
E se algo realmente lhe acontecer?
Among all our brothers,
Entre todos os nossos irmãos,
only the two of us remain.
Só restamos nós os dois.
If you keep being reckless
Se continuar a ser imprudente
and put yourself in danger...
e colocar-se em perigo...
If something happens to you,
Se algo lhe acontecer,
what am I supposed to do?
O que devo fazer?
Who would I turn to?
A quem recorreria?
Alright.
Tudo bem.
Don't be angry.
Não fique zangado.
I promise you.
Eu prometo.
Next time, I'll give you a heads-up
Da próxima vez, aviso-te com antecedência.
before taking any action,
Antes de tomar qualquer atitude,
and we'll talk it through first, okay?
E vamos falar sobre isso primeiro, ok?
This is my only request.
Este é o meu único pedido.
I've never asked for anything else.
Nunca pedi nada além disso.
Before you do anything,
Antes de fazer qualquer coisa,
give me a heads-up,
Avise-me com antecedência,
just a word,
apenas uma palavra,
and that's all!
E é tudo!
Okay.
Ok.
Right?
Certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
This is the last time.
Esta é a última vez.
Calm down.
Acalmar.
Crazy,
Maluco,
I'm sorry.
Lamento.
Are the noodles ready?
O macarrão está pronto?
Almost ready!
Quase pronto!
Look at this.
Olha só para isto.
[IOU]
[IOU]
That's a lot of money.
Isso é muito dinheiro.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Captain Qin.
Capitão Qin.
Dozing off at work?
Está com sono no trabalho?
I was looking after my mom at the hospital last night
Eu estava a cuidar da minha mãe no hospital ontem à noite.
and didn't sleep well.
e não dormi bem.
How's your investigation on those companies going?
Como está a decorrer a sua investigação sobre estas empresas?
I asked Wang Ming,
Perguntei a Wang Ming,
and he did borrow money from one of them.
E pediu dinheiro emprestado a um deles.
So the pieces fit together.
Assim, as peças encaixam.
Also,
Também,
all these companies are connected to
Todas estas empresas estão ligadas a
a financial company called Bole Finance.
uma empresa financeira chamada Bole Finance.
Let's check it out.
Vamos dar uma vista de olhos.
It's an economic crime case.
Trata-se de um caso de crime económico.
What do we know about that?
O que sabemos sobre o assunto?
Let's go to Economic Crime Investigation Department.
Vamos ao Departamento de Investigação de Crimes Económicos.
Let's ask Ji.
Vamos perguntar ao Ji.
That's right.
Isso mesmo.
How could I forget about him?
Como me poderia esquecer dele?
What do you know about economic crimes?
O que sabe sobre crimes económicos?
Mentor.
Mentor.
What are they two up to now?
O que estarão os dois a aprontar agora?
Still investigating Wang Ming's case.
O caso de Wang Ming ainda está a ser investigado.
Got any leads?
Tem alguma pista?
Yes.
Sim.
We've looked into several companies.
Analisámos diversas empresas.
It might be related to loan sharks.
Pode estar relacionado com agiotas.
Mentor,
Mentor,
Captain Qin didn't mean to keep it from you.
O capitão Qin não tinha a intenção de lhe esconder isso.
He probably wants to verify the details
Ele provavelmente quer verificar os detalhes.
before reporting to you.
antes de lhe reportar.
Fine.
Bom.
Bring me the list
Traga-me a lista
of those companies.
dessas empresas.
Okay.
Ok.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Get me some hot water.
Traga-me água quente.
The water dispenser in my office is empty.
O bebedouro do meu escritório está vazio.
Okay.
Ok.
You're investigating Bole Finance.
Está a investigar a Bole Finance.
Does Zhong know?
Zhong sabe?
We haven't reported it yet. What's wrong?
Ainda não reportámos isso. O que se passou?
Did Director Ye ask you to do this?
O diretor Ye pediu-lhe que fizesse isso?
What are you bringing him up?
Que tipo de assunto está a criar com ele?
What's the background of this company?
Qual é a história desta empresa?
You two
Vocês os dois
should report to your supervisor first.
Deve reportar primeiro ao seu supervisor.
This company's owner
proprietário desta empresa
has a complicated background.
Possui uma história de vida complexa.
What kind of background?
Qual a sua formação?
The owner is called Song Hao,
O dono chama-se Song Hao.
and his father-in-law, Wang Xu,
e o seu sogro, Wang Xu,
is the vice chairman of our city's Chamber of Commerce
é o vice-presidente da Câmara de Comércio da nossa cidade.
and Director Ye's old classmate.
e um antigo colega de turma do diretor Ye.
You really didn't know?
Não sabia mesmo?
I didn't.
Eu não fiz isso.
I was wondering
Eu estava a perguntar-me
why he's always with Ma Jin and his crowd.
Porque é que ele está sempre com Ma Jin e a sua turma?
Well, Crazy,
Bem, que loucura!
maybe we should reconsider this matter.
Talvez devêssemos reconsiderar esta questão.
No need.
Não há necessidade.
Report to Zhong first.
Informe primeiro a Zhong.
Well,
Bem,
listen,
escutar,
report to Director Ye.
Reportar ao Diretor Ye.
He knows Wang Xu well.
Conhece bem Wang Xu.
Ask him for some advice.
Peça-lhe um conselho.
I know we need to report it,
Eu sei que precisamos de denunciar isto,
but I need to get some information first.
Mas primeiro preciso de obter algumas informações.
I haven't found anything.
Não encontrei nada.
How can I report it to the supervisors?
Como posso reportar isto aos meus supervisores?
Well,
Bem,
if I do this,
Se eu fizer isso,
what will they think of me?
O que vão pensar de mim?
I really need to teach you how to do your job well.
Preciso mesmo de te ensinar como fazer o teu trabalho bem feito.
You're also
Você também é
kind of a leader
tipo de líder
at the Municipal Bureau.
na Secretaria Municipal.
You must follow proper procedures.
Deve seguir os procedimentos corretos.
By the way,
Já agora,
Wang Ming's case
O caso de Wang Ming
has nothing to do with me.
Não tem nada a ver comigo.
I shouldn't have asked.
Eu não devia ter perguntado.
Look at him.
Olhe para ele.
It's only been a few years since he became
Faz apenas alguns anos que se tornou
a captain at the Municipal Bureau,
um capitão no Departamento Municipal,
and he's got great attitude and awareness.
E tem uma grande atitude e consciência.
We should learn from him.
Devemos aprender com ele.
We need to climb higher as well.
Precisamos de subir mais alto também.
Enough with your sarcasm.
Chega de sarcasmo.
I'm not being a coward.
Não estou a ser cobarde.
Now that I'm working at the Municipal Bureau,
Agora que estou a trabalhar na Secretaria Municipal,
I have to see the bigger picture.
Preciso de ver o panorama geral.
Listen,
Escutar,
there are
existem
so many leaders in the bureau,
tantos líderes no departamento,
and you need to show respect
e precisa de demonstrar respeito.
for their standing.
pela sua posição.
Learn from me.
Aprenda comigo.
I'm learning.
Estou a aprender.
Aren't you in a hurry for the meeting?
Não está com pressa para a reunião?
Just go.
Simplesmente vá.
When you come back,
Quando voltar,
let me take a look at the company's materials.
Deixe-me dar uma vista de olhos aos materiais da empresa.
Okay,
Ok,
no problem.
não há problema.
Keep your hands off my stuff.
Não toque nas minhas coisas.
Got it.
Entendi.
Don't touch anything!
Não toque em nada!
There's nothing special.
Não tem nada de especial.
Got it.
Entendi.
See if there's any new tea. Let's have a taste.
Vamos ver se há algum chá novo. Vamos experimentar.
Why don't we go over there first?
Porque não vamos lá primeiro?
We can't just sit here waiting.
Não podemos ficar aqui sentados à espera.
Go where?
Ir aonde?
Buy financial products?
Comprar produtos financeiros?
Just take a look.
Dê uma vista de olhos.
It's neither illegal nor against regulations.
Não é ilegal nem contraria as normas.
That's true.
É verdade.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
[Bole Group Co., Ltd]
[Bole Group Co., Ltd]
Crazy,
Maluco,
look at this.
Olha só para isto.
Their interest rate
A taxa de juro deles
is really high.
é realmente muito elevado.
Indeed.
Realmente.
He's coming out.
Ele vai assumir-se.
[Gate 2 for Visitors]
[Portão 2 para visitantes]
[Grand Paradise]
[Grande Paraíso]
Grand Paradise.
Grande Paraíso.
What a tacky name.
Que nome foleiro.
Song Hao is indeed
Song Hao é realmente
Luo Bo's right-hand man.
O braço direito de Luo Bo.
Wait.
Espera.
Who's the other person?
Quem é a outra pessoa?
Can you see clearly?
Consegue enxergar claramente?
Call Bian Jing over.
Chame Bian Jing.
Why?
Porquê?
Calling Captain Zhong's apprentice over
Chamando o aprendiz do Capitão Zhong para
is like reporting to him, isn't it?
É como prestar-lhe contas, não é?
That makes sense.
Faz sentido.
[Grand Paradise]
[Grande Paraíso]
♪ You're giving me a million reasons ♪
♪ Estás a dar-me um milhão de razões ♪
♪ To let you go ♪
♪ Para te deixar ir ♪
Stop the music!
Pare a música!
Mr. He, Mr. He Junior.
Senhor He, Senhor He Júnior.
Coming to inspect, right?
Vim para inspecionar, certo?
[He Biao, General Manager of Rusong Group]
He Biao, director geral do Grupo Rusong
I'm here to see if you're having a good time.
Estou aqui para ver se se está a divertir.
Welcome, Mr. Luo.
Bem-vindo, Sr. Luo.
Welcome, Mr. Song.
Bem-vindo, Sr. Canção.
This guy
Esse gajo
looks unfamiliar.
Parece-me estranho.
You're the owner here, right?
Você é o dono daqui, certo?
Yes.
Sim.
I'm He Biao.
Eu sou uma Biografia.
Mr. He,
Senhor Ele,
may I make a suggestion?
Posso fazer uma sugestão?
The facilities
As instalações
here
aqui
seem a bit tacky.
Parecem um pouco lamechas.
Just call him Mr. Ye.
Podem chamar-lhe simplesmente Sr. Ye.
Mr. Ye,
O Sr. Sim,
I have a tea house called Elegance.
Tenho uma casa de chá chamada Elegance.
You can come for tea.
Pode vir tomar um chá.
I don't like tea.
Eu não gosto de chá.
Mr. He, why don't you go back for tea?
Senhor He, porque é que o senhor não volta para tomar chá?
Okay?
Ok?
Okay, I'll go back for tea!
Ok, vou voltar para tomar um chá!
Just have fun!
Divirta-se!
Let me know if you need anything!
Avise-me se precisar de alguma coisa!
No problem.
Não há problema.
Wait!
Espera!
[He Gang, He Biao's Younger Brother, General Manager of Grand Paradise]
[He Gang, irmão mais novo de He Biao, director geral do Grand Paradise]
My brother prepared
O meu irmão preparou
two bottles of liquor for you!
Duas garrafas de bebida alcoólica para si!
Great!
Excelente!
Thank you!
Obrigado!
I'll sing a song to cheer you up!
Vou cantar uma música para te animar!
What's the song?
Qual é a música?
Cao Cao.
Cao Cao.
Okay, let's order this song.
Ok, vamos pedir esta música.
This is my new song.
Esta é a minha nova música.
It's called
Chama-se
Cao Cao!
Cao Cao!
[Grand Paradise]
[Grande Paraíso]
We're off work now.
Já estamos de folga.
Why are we doing undercover work?
Por que razão estamos a realizar trabalho secreto?
We've been discussing this.
Estivemos a discutir isso.
It's really inappropriate.
É realmente inapropriado.
They all recognize us.
Todos eles nos reconhecem.
So, we need your help.
Por isso, precisamos da sua ajuda.
Wait, Bian Jing, your makeup won't work.
Espera, Bian Jing, a tua maquilhagem não vai funcionar.
You don't look like a karaoke hostess.
Não tem cara de apresentadora de karaoke.
Why do I have to be a hostess?
Porque é que tenho de ser anfitriã?
I'll go in to find a handsome host.
Vou entrar para encontrar um anfitrião bonito.
They even have this service?
Até oferecem esse serviço?
My mentor taught me.
O meu mentor ensinou-me.
Fine.
Bom.
Hurry up.
Despacha-te.
I need money.
Preciso de dinheiro.
I can't skip the bill, right?
Não posso simplesmente ignorar a conta, certo?
Right.
Certo.
There probably isn't much money left on this card.
Provavelmente não resta muito dinheiro neste cartão.
Okay.
Ok.
Just...
Justo...
Just order
Basta fazer o pedido.
a little bit.
um pouco.
Don't spend too much.
Não gaste demasiado.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
The password is my police ID number.
A palavra-passe é o meu número de identificação policial.
Got it.
Entendi.
Remember to get a receipt!
Não se esqueça de pedir o recibo!
Need a receipt for reimbursement!
Preciso de um recibo para reembolso!
Who's going to reimburse you?
Quem te vai reembolsar?
Aren't you asking Captain Zhong to reimburse?
Não está a pedir ao Capitão Zhong para reembolsar o valor?
Will he pay for the host?
Ele vai pagar pelo anfitrião?
Aren't you taking a huge loss here?
Não está a ter um prejuízo enorme aqui?
Gang.
Andar.
Look into Mr. Ye.
Investigue o Sr. Ye.
Find out what connections he has.
Descubra quais são as ligações dele.
Okay.
Ok.
I have a feeling
Tenho um pressentimento
that a storm is coming in Hanzhou.
Que uma tempestade está a chegar a Hangzhou.
Brother,
Irmão,
will this affect our business?
Isso afetará os nossos negócios?
It won't.
Não vai.
When East Han ended in three kingdoms,
Quando a dinastia Han Oriental terminou em três reinos,
the beacon fires never ceased.
As fogueiras dos faróis nunca cessaram.
Let's wait and see
Vamos esperar para ver.
who will be the next Cao Cao of Hanzhou.
Quem será o próximo Cao Cao de Hanzhou?
I want to be Lv Bu.
Quero ser Lv Bu.
You're more handsome than him.
Você é mais bonito(a) do que ele.
Hello, Mr. He.
Olá, Sr. He.
Alright.
Tudo bem.
Got it.
Entendi.
I'll go back later.
Voltarei mais tarde.
I'm hanging up.
Vou desligar.
Miss.
Faltar.
You have such a unique dressing style.
Tem um estilo de vestir muito singular.
Are you free tonight?
Está livre hoje à noite?
Would you like to come with me?
Gostaria de vir comigo?
You're asking the wrong person.
Está a perguntar para a pessoa errada.
[The Louvre]
[O Louvre]
[Qin Feng is investigating Bole Finance.]
[Qin Feng está a investigar a Bole Finance.]
[Come to the restaurant at 67 Hannan Road.]
[Venha ao restaurante no número 67 da Hannan Road.]
Keep drinking.
Continue a beber.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Go inside for drinks.
Entre para beber um copo.
Bo.
Bo.
Great place.
Ótimo lugar.
This is really a great place.
Este lugar é realmente ótimo.
It's awesome!
É incrível!
The girls are waiting for you inside.
As miúdas estão à tua espera lá dentro.
Let's go! Come on.
Vamos lá! Vamos!
Come on!
Anda lá!
What's going on?
O que está a acontecer?
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Crazy,
Maluco,
if I'm not mistaken,
Se não me engano,
well,
Bem,
the person who went in with them
a pessoa que entrou com eles
is Director Ye's nephew.
É sobrinho do realizador Ye.
This guy...
Este gajo...
This...
Isto...
What is he doing?
O que está ele a fazer?
Luo Bo is coming out.
Luo Bo está de saída.
Should we follow him?
Devemos segui-lo?
Let's go.
Vamos.
[Grand Paradise]
[Grande Paraíso]
[Dynasty]
[Dinastia]
[Dynasty Hotel]
[Hotel Dinastia]
Luo Bo is quite busy tonight.
Luo Bo está bastante ocupado esta noite.
Is that Captain Zhong?
É o Capitão Zhong?
[Dynasty Hotel]
[Hotel Dinastia]
Wait. What's
Espere. O que é?
going on today?
O que está a acontecer hoje?
We really should go out more often.
Devíamos mesmo sair com mais frequência.
Is this a coincidence?
Será coincidência?
This way.
Por aqui.
[Rome Hotel]
[Hotel em Roma]
I want to call the police.
Quero chamar a polícia.
You raped me!
Você violou-me!
I...
EU...
What?
O quê?
Are you denying it?
Está a negar?
Listen, I have evidence.
Ouça, eu tenho provas.
Look at these scratches!
Olha só estes arranhões!
What if they leave scars?
E se deixarem cicatrizes?
I kindly brought you back.
Eu trouxe-te gentilmente de volta.
How could you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
What will people think of me?
O que é que as pessoas vão pensar de mim?
My reputation is ruined!
A minha reputação está arruinada!
Mr. Luo,
O Sr.
he raped me!
Ele violou-me!
I want justice!
Eu quero justiça!
Take the girl back
Leve a menina de volta.
and comfort her.
e confortá-la.
Here, have some water and calm down.
Tome, beba um pouco de água e acalme-se.
Calm down for what?
Acalmar-se para quê?
Are you blind?
É cego?
Luo Bo.
Luo Bo.
Can't you tell she's trying to extort me?
Não percebe que ela está a tentar extorquir-me?
Calm down?
Acalmar?
You didn't do it?
Não fez isso?
No!
Não!
We have a bit of a problem,
Temos um pequeno problema.
because the CCTV in the hallway
porque as câmaras de segurança no corredor
caught you two
Apanhei-vos dois
entering the room together last night.
entrando juntos no quarto ontem à noite.
When the girl tried to leave,
Quando a rapariga tentou sair,
you went out and pulled her back inside.
Você saiu e puxou-a de volta para dentro.
The footage is here.
As imagens estão aqui.
Come on, show him.
Vá lá, mostre-lhe.
Besides,
Para além de,
what is this?
o que é isto?
How would I know?
Como saberia?
Luo Bo.
Luo Bo.
You know me,
Você conhece-me,
don't you?
Não é verdade?
We've been
Temos estado
together for many days,
juntos durante muitos dias,
right?
certo?
I have principles.
Eu tenho princípios.
Yes.
Sim.
But the problem is
Mas o problema é
that we can't explain this to the police.
que não podemos explicar isso à polícia.
What do I need to explain?
O que preciso de explicar?
I have nothing to explain.
Não tenho nada a explicar.
Just calm down.
Acalme-se.
This isn't worth getting so worked up over.
Não vale a pena stressar tanto por isso.
Luo Bo.
Luo Bo.
I'll only say this once.
Só direi isso uma vez.
I got drunk
Eu fiquei bêbado
and blacked out.
e desmaiou.
I don't remember anything.
Não me lembro de nada.
I didn't do anything.
Eu não fiz nada.
If there's no other way,
Se não houver outra forma,
let's just call the police.
Vamos chamar a polícia.
They'll definitely figure it out,
Eles vão com certeza descobrir.
right?
certo?
Forget it.
Esqueça.
That's right.
Isso mesmo.
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
We can settle this privately.
Podemos resolver isso em privado.
I'm really doing this for your sake.
Estou a fazer isto realmente por você.
I'll ask someone to talk to the girl.
Vou pedir a alguém para falar com a rapariga.
Don't worry.
Não te preocupes.
Thanks.
Obrigado.
Don't say that.
Não diga isso.
We're brothers,
Somos irmãos,
right?
certo?
By the way,
Já agora,
I also need you to do me a favor.
Também preciso que me faça um favor.
From now on,
De agora em diante,
we'll
Bem
make money together.
ganhar dinheiro juntos.
With me,
Comigo,
you'll make a fortune in Hanzhou.
Vai fazer fortuna em Hangzhou.
However, I need you to help me
No entanto, preciso da sua ajuda.
connect with your uncle.
Entre em contacto com o seu tio.
Many things can't be done without his help.
Muitas coisas não podem ser feitas sem a ajuda dele.
What's wrong?
O que está errado?
Luo Bo.
Luo Bo.
It was your plan, right?
Era o seu plano, certo?
You set me up, didn't you?
Você armou-me uma cilada, não foi?
Do you think I'm blind?
Acha que eu sou cego?
Luo Bo.
Luo Bo.
Bro,
Mano,
if that's what you think,
Se é isso que pensa,
I'm really hurt.
Estou realmente magoado(a).
How about this?
Que tal isto?
I'll stay out of this.
Vou ficar de fora disto.
Let's go.
Vamos.
I can't persuade my uncle.
Não consigo convencer o meu tio.
Bo.
Bo.
He's a man of strict principles.
É um homem de princípios rígidos.
You know that.
Você sabe disso.
I'll give up the business,
Vou desistir do negócio.
okay?
ok?
I don't want anything.
Eu não quero nada.
Just don't force me, okay?
Só não me force, está bem?
Then find a way.
Depois encontre uma maneira.
I believe you're capable of this.
Acredito que seja capaz disso.
What if I say no?
E se eu disser que não?
I'll give you time
Vou dar-te tempo.
to think it through.
Para pensar bem sobre o assunto.
You've had enough fun.
Já se divertiu o suficiente.
Just rest at home today.
Hoje, descanse em casa.
I've paved the way for you.
Eu abri-te o caminho.
Just seize the time
Aproveite o momento.
and opportunity
e oportunidade
and work hard.
e trabalhe arduamente.
By then,
Até então,
no one in Longwan will dare call you Fourth Brother.
Ninguém em Longwan ousará chamar-lhe Quarto Irmão.
They'll all call you
Todos eles te vão chamar [nome do motorista].
Mr. Liu.
Senhor Liu.
Mr...
Senhor...
I don't deserve such respect.
Não mereço tanto respeito.
In front of you and Bo,
À sua frente e à frente de Bo,
I'll always be Tianfei.
Eu serei sempre Tianfei.
Tianfei.
Tianfei.
Alright.
Tudo bem.
Hurry up and discuss
Apressem-se e discutam
the Longwan election.
a eleição de Longwan.
Arrange it immediately.
Providencie isso imediatamente.
But right now,
Mas agora,
I don't think it's possible
Não creio que seja possível.
to kick Madam Wen out immediately.
Expulsar a senhora Wen imediatamente.
However,
No entanto,
I've been working on this,
Tenho estado a trabalhar nisto,
and some of them have already agreed.
E alguns deles já concordaram.
But now,
Mas agora,
I'm still short on bargaining power.
Ainda me falta poder negocial.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
I'm wondering if you can
Gostaria de saber se pode
give me a hand.
Dê-me uma mão.
Rest assured.
Tenha a certeza.
If you help me,
Se me ajudar,
I'll handle it perfectly.
Eu vou lidar com isso perfeitamente.
No problem.
Não há problema.
I can give you more bargaining power.
Posso dar-lhe mais poder de negociação.
But remember,
Mas lembre-se,
when dealing with these people,
Ao lidar com estas pessoas,
you need to increase the pressure gradually.
Precisa de aumentar a pressão gradualmente.
Do you understand?
Você entende?
I understand.
Compreendo.
With your word, I feel much more at ease.
Com as suas palavras, sinto-me muito mais à vontade.
Bo,
Ei,
let's discuss the details.
Vamos discutir os detalhes.
Alright, Mr. Ma. We're leaving.
Muito bem, Sr. Ma. Vamos embora.
Go ahead.
Avançar.
I'll discuss with Tianfei
Vou falar com Tianfei.
about starting the company.
sobre como iniciar a empresa.
Goodbye, Mr. Ma.
Adeus, Sr. Ma.
-Okay.
-Ok.
How did it go?
Como foi?
I think it went well.
Penso que correu bem.
The matter of Longwan
A questão de Longwan
is pretty much settled.
Está praticamente resolvido.
Now it's time for you to step in
Agora é a sua vez de entrar em ação.
and pull some strings
e usar as suas influências
to get the approval document for the land in Longwan
para obter o documento de aprovação do terreno em Longwan
as soon as possible.
O mais breve possível.
Let's figure out
Vamos descobrir.
how to coordinate.
como coordenar.
Captain Zhong,
Capitão Zhong,
you went to Dynasty for dinner yesterday, right?
Foste jantar ao Dynasty ontem, certo?
Yes,
Sim,
we had a class reunion
Tivemos um reencontro de turma.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
there.
ali.
Your class reunion is quite high-end.
O encontro da sua turma é de alto nível.
It's not strange that some of them are businessmen.
Não é de estranhar que alguns deles sejam empresários.
How did you know?
Como sabia?
That's why I'm here.
É por isso que aqui estou.
Yesterday,
Ontem,
Song Hao and I
Song Hao e eu
happened to pass by and saw you.
Por acaso passei por aqui e vi-te.
Song Hao
Canção Hao
went to see Luo Bo,
Fui visitar Luo Bo,
but there was someone
mas havia alguém
hard to deal with.
Difícil de lidar.
Who?
Quem?
Ye Siyuan.
Sim, Siyuan.
Ye Siyuan, Director Ye's nephew?
Ye Siyuan, sobrinho do realizador Ye?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
What's going on? Tell me.
O que está a acontecer? Diga-me.
Well, we were just doing routine surveillance.
Bem, estávamos apenas a fazer vigilância de rotina.
I didn't notice at first.
No início, não reparei.
But when I checked the photos,
Mas quando verifiquei as fotos,
I recognized him.
Eu reconheci-o.
Look.
Olhar.
The one in the middle.
Aquele do meio.
It's really him.
É mesmo ele.
Captain Zhong, don't worry.
Capitão Zhong, não se preocupe.
If it...
Se isso...
Why are you tearing it up?
Por que razão está a rasgar isso?
If it puts you in a difficult position, I'll pretend I didn't see him.
Se isso te colocar numa situação difícil, vou fingir que não o vi.
It's not about my position.
Não se trata da minha posição.
We have to report this,
Temos de denunciar isso.
but not now.
Mas não agora.